如果您愿意可以坐著，请跟著我复诵。
我在此宣誓。
我将陈述真相。
绝无谎言。
向本委员会作证。
谢谢您，先生。
主席先生，我想我们可以开始了。
我们恢复听证会进行，现在有一位新证人，我们将从这个方向开始提问，听取证词。
由于我们已经听取了其他人的证词，我认为可以开放委员会成员与证人之间的问答环节，因为这能为听证会产生更聚焦的资讯。
这不一定是因为我们特别聪明，而是因为双方结合所产生的协同效应可以非常有效。
弗伦奇上校（Colonel French），您前几天曾向我们作证，还是这是您第一次出席？
不，这是我第二次出席。
我就是这么想的。
我想我记得您，上次您的证词令我印象深刻。
弗伦奇上校，现在请您发言并向我们作证。
我是理查德·弗伦奇中校（Lieutenant Colonel Richard French），美国空军退役。
我也拥有博士学位。
我曾被派驻于路易斯安那州亚历山卓市英格兰空军基地（England Air Force Base）的第 614 战术战斗机中队。
我被派往新墨西哥州阿拉莫戈多（Alamogordo），完成年度高空舱复训课程。
在那里时，我得知在阿拉莫戈多几英里外、朝向白沙靶场方向发生了一起事故。不久后，我目击了一架原型战斗机起飞，那是我无法辨识或认知的机型，完全不知道那是什么。
无论如何，那架飞机以非常高的速度起飞并发射了一枚火箭。
那枚火箭基本上直径为 5 英吋、长约 6 英呎，大约与现代某些防空火箭、我是说空对空火箭的尺寸相当。
事后我被要求检视从坠毁现场捡拾到的一些物品。
有未知数量的类人生物死亡或受伤。
伤亡者的遗体被送往霍洛曼空军基地（Holloman Air Force Base）的基地指挥中心。
我被允许检视的飞行器残骸部分，上面有看似阿拉伯文或某种我无法理解的文字标记。
后来我得知残骸和遗体被运往莱特-帕特森空军基地（Wright-Patterson Air Force Base），移交给由保罗·斯利珀上校（Colonel Paul Sleeper）负责的外国技术部门。由于我已经离开特别调查办公室（OSI），我没有撰写任何正式报告，因为我被重新派驻到太平洋空军司令部，驻地在韩国统营（Tongyeong）。因此，我就脱离了这件事。
我有相当多目击 UFO 的经验。原因很简单，就是这样。
当我最初在特别调查办公室（OSI）服务时，在一个叫做佛罗里达州微风湾（Gulf Breeze）的地方经常有目击事件。你们对那个地点熟悉吗？我这么说的原因是，几乎每天晚上你都可以去那里看到它们飞来降落或起飞。坦白说，我们过去都报告说那些是沼气。
这就是那种情况。当然那是谎言，但我被要求说谎。我的陈述到此结束。
谢谢。我们将进入下一个环节，除非其他人想要简短作证，因为我们已经听过你们的宣誓了，我们将进入问答与对话环节。
除非有人心中有迫切想说的事情，否则我们可以开始对话了吗？请犹他州的议员先开始。
十分钟，主席先生。我们有十分钟。
我们有十分钟？别告诉他们十分钟。他们会用完全部时间的。
那会让我们进行到五点钟。
弗伦奇上校，您刚才所说的非常重要。
这极为重要。在我读到这份资料并刚才听您陈述之前，我并不知道您所说的具体内容。我将向您提出一些具体问题。首先我想说，我赞赏您对国家的军旅贡献以及您所做的一切。这是一份如此重要的陈述，我将提出一些相当具体的问题，如果可以的话。您能记得这件事发生在 1960 年代末期的大约什么时候吗？尽可能具体。我是说，那很好，就是 1960 年代末期。如果您知道更多细节，我会非常感兴趣。
那么，您说您是在 1960 年代末期为了受训被派往阿拉莫戈多，大约是什么时候？
是的。
好的，这样就够了。您得知在距离阿拉莫戈多几英里外发生了一起事故。
您是什么时候得知那起事故的？我是说，是在事故发生当时还是之后？请给我一个时间范围。
嗯，就是几个小时之内的事。
哦，同一天。
是的，没错。
好的，我只是想确认我理解正确。因为我会修正为「同一天」。这很重要。好的，您目击了那架原型战斗机起飞，它实际上拦截了在空中飞行的不明物体。
是的。
事后，您被要求检视一些物品。现在，这个「事后」是我真正感兴趣的。您是在事后什么时候被要求检视从坠毁现场捡拾到的物品？
那些是别人告诉我的。
哦，等一下。嗯，这份陈述写著「不久后，我目击了」——不不不，抱歉。「事后，我被要求检视从坠毁现场捡拾到的一些物品。有未知数量的类人生物死亡或受伤。」
您看到那些了吗？
不，我没看到它们。我说过那是别人告诉我的。
哦，好的。好的，我理解了。这没问题。我只是想知道这里到底发生了什么。这段文字读起来，让我以为您可能亲眼看到了它们。
没有。
您没有看到？
如我所说，我在其他情况下看过很多 UFO，但当时没有。
不，那不适用。
好的，您检视了物品。那么您检视的物品是什么，是什么让您相信——嗯，那么请解释——嗯，您是怎么听说类人生物的？
让我这样问。
我被告知那就是发现的东西。
谁告诉您的？
在场的人。
那些——空军人员？
是的，嗯，有一些士兵和其他人站在停机坪上。
哦，他们在捡拾——不，我不知道他们在做什么，但我是说有——不用说，有很多流言蜚语和很多事情在进行，而我并未参与其中。
好的，所以基本上您是在坠毁事件当天被告知有未知数量的类人生物死亡或受伤？
是的。
好的。您是亲眼看到，还是有人告诉您残骸和遗体被送往基地指挥中心？
我不知道。例如，我看到的其中一个人——我确定她一定看到了——碰巧是一位穿著制服的护士。她当时穿著制服。
她当场告诉您了？
不不。我是说她一定知道，但她不愿意跟我说话。
哦，好的。嗯，您只有在有人告诉您或展示给您看时才能知道某些事——我自然对发生的事情感到好奇，但他们对一切都守口如瓶，非常保密。
好的。而且您得知残骸和遗体被运往莱特-帕特森空军基地。我同样非常想知道您是从哪里得知的，或者您是如何得知的，或者得知的具体情况。
嗯，后来，我有一位非常亲近的朋友，他是一位上校，碰巧保罗·斯利珀是他的好友。他和我稍微讨论了这件事，他说：「是的，残骸就是被送到那里。」他是上校，乔治·克里斯托夫博士（Dr. George Kristof）。
克里斯托夫博士告诉您的？
是的。
基本上是在同一时间？至少是同一年？
嗯，是之后，但我不记得具体是多久之后。
好的。也许是在他处理完他必须遵守的保密协议之后。好的。那么，让我把话题转回史丹顿·弗里德曼（Stanton Friedman）以及任何想回答这些问题的人。自 1947 年以来，当然在 1960 年代或这起阿拉莫戈多事件发生时，或任何——我们拥有什么证据是我们现有最可靠的？关于类人生物遗骸等等，有人告诉弗伦奇上校的，最可靠的证据是什么？我们能找到直接向弗伦奇上校或其他任何人谈论过阿拉莫戈多或任何与类人生物有关事情的人吗？让我们深入这个问题。我想知道今天现有的最佳证据。
我们有很多可靠的绑架案例。
现在，你知道，可能有些东西被隐瞒了。那不是——你知道，我理解这一切。我只是想知道——这可能是军方的责任。这可能就是我们不知道的原因。但我感兴趣的是我们绝对确知的关于类人生物的事情，即使——被绑架者的证词是您能得到的最接近的证据。我是说——嗯，谁这么说的？好的。那么，给我名字。
有一本书叫做《贝蒂与巴尼·希尔的 UFO 体验》。内容是关于两个被绑架的人。他们接受了班杰明·赛门博士（Dr. Benjamin Simon）的仔细调查，他是一位精神科医师，曾管理一家收治 3,000 名砲弹休克症退伍军人的医院。他说，在他与他们每人进行 10 次疗程时，他们声音中的情绪波动与他处理过的任何 PTSD 退伍军人一样强烈。他出现在军方关于 PTSD 的影片中。他了解那个领域，但不了解飞碟。而他们看到了——他们与类人生物、与来自天上飞行器的乘员近距离接触，非常亲近的距离。
好的。弗里德曼先生，那些声称被绑架然后显然又回来说明此事的人叫什么名字？
贝蒂——他们的名字是贝蒂与巴尼·希尔，新罕布夏州的一对夫妇。这本书叫做《贝蒂与巴尼·希尔的 UFO 体验》，由我撰写。而做了大部分工作的女士是凯萨琳·马登（Kathleen Marden），她是贝蒂的姪女。她有催眠录音带。这是一个很长的故事，很复杂的故事，但就证人的品质而言，这是最好的案例之一。贝蒂是一名社工。
好的。我们可以跟进并阅读这本书等等。我们还有什么其他例子？
延续我们讨论的罗斯威尔主题，如我们所提到的，牧场主麦克·布拉泽尔（Mack Brazel）——是哪一年？
是的，1947 年。
好的，谢谢。1947 年，事件发生的时间。当牧场主首次向乔治·威尔考克斯警长（Sheriff George Wilcox）报告他的发现时——牧场主威廉·W·布拉泽尔（William W. Mack Brazel）、乔治·威尔考克斯警长，以及来自 KGFL 电台的记者法兰克·乔伊斯（Frank Joyce），乔伊斯打了一通电话想要获取一些最新消息以便进行下一次报导。警长说：「我想这里有个人你应该跟他谈谈。」
根据乔伊斯的说法，他没有得知电话另一端那个人的名字，但起初对方相当愤怒。他很不满的是，如同先前所述，他必须驱赶羊群绕过所有这些残骸走了几英里。谁该负责？
谁要来清理这一切？我是监督者，诸如此类。然后谈话变得越来越沉重，他开始说这太可怕了。太可怕了。
你不会相信的。最后乔伊斯问：「你在说什么？还有别的东西吗？」
于是他询问道：「你在说遗体吗？」乔伊斯接著说：「嗯，你知道他们在白沙靶场发射那些火箭。也许他们发射了动物。也许他们在那些火箭里送上了猴子。」布拉泽尔立即反驳：「那不是猴子。它们不是人类。它们不是人类。它们不是人类。它们不是人类。」自那时起，布拉泽尔的亲孙女芳恩·弗里茨（Fawn Fritz）向我们描述说，她无意中听到祖父也提到那些可怜的、不幸的生物。我们也访问了当时年轻的牧场男孩迪·普罗克特（Dee Proctor）和西德尼·杰克·莱特（Sidney Jack Wright），据说他们当时与布拉泽尔在一起，当时布拉泽尔在距离残骸场几英里外的另一个地点发现了几具遗体——另一个地点。还有法兰基·罗维（Frankie Rowe）。
所以你是说他们当时就谈论过这件事？是的，是的。哦，好的。这跟你之前说的有点不同。嗯，因为这可能会占用整个小组的时间。我已经超时了，但我最感兴趣的是——我正要说的是，你似乎在问我的是：「我们有当时的任何当代记录吗？」有人在日记里写著「我看到了遗体。」如果你想谈论那些在 1947 年看到遗体的人，是的，我们可以给你很多名字。我想要的就是当时说过的人，而且没有人质疑他们当时说过。而你说过：「嗯，我们让他们后来说的。」我只是想澄清这一点。
澄清了吗？是的。因为如我所指出的，马塞尔少校（Major Marcel），也就是马塞尔上校的父亲，当时就说过，而且在当时就广为人知。这就是我在寻找的，关于类人生物或某种生命形式，或与这些目击事件之一相关的、当时说过的东西。我可以花一分钟吗？请。哇。这取决于主席。
谢谢。我们提到过法兰基·罗维。她的父亲是罗斯威尔消防局的消防员。他的名字是丹·德怀尔（Dan Dwyer）。当时消防局与法院毗邻。有一条电话线接入两处。你无法向其中一方报告事件而不让另一方也听到。所以有关于城镇北部发生坠毁的报告。有关于某物在城镇北部坠落的传闻。消防局展开调查。他们前往查看。根据仍然健在的法兰基·罗维所述，当她父亲返回时，军方已经在封锁现场，但他描述说他们看到了遗体。后来，无论是当晚还是不久之后，他们被军方拜访——一名军官和一些宪兵。他们被非常严厉地警告不得谈论此事。
谢谢您，主席先生。我想再次听听在座各位想谈论的内容。我想知道您们在这个小组中想说但在第一个小组中没说的事情。那么马塞尔上校，您想谈谈什么——有什么您想谈但在第一个小组中没谈到的吗？嗯，我对不明飞行物和外星访问形成了很多看法。我想强调的是，宇宙是一个如此浩瀚的地方。有 10 的 20 次方颗恒星，大约相当于地球上所有海滩上的沙粒数量。如果说这些沙粒代表所有恒星，海滩上所有的沙粒，如果您只是说其中只有一颗像我们这样有生命存在，而其他都没有生命，那么我认为
我们大错特错了。因为生命存在的巨大可能性无处不在，无处不在。
谢谢。凯文·兰德尔（Kevin Randle），您有什么想补充但之前没说的吗？
我想谈的其中一件事，我认为稍微让我们偏离主题，就是这个莫古尔计划（Project Mogul）的荒谬说法。空军的解释是莫古尔计划解释了一切，说莫古尔计划是高度机密，这就是为什么罗斯威尔的军官们看到残骸时无法辨识它。但事实证明莫古尔计划——尽管它的目的是高度机密，但在新墨西哥州进行的设备和实验并不是机密。这些在 7 月 10 日的报纸上被提及，作为对罗斯威尔发现物的解释。查尔斯·摩尔（Charles Moore），他是莫古尔计划的科学家之一，曾说这个计划高度机密到他们甚至不知道名称。然而，如果您查阅克雷里博士（Dr. Crary）1947 年的日记，您会看到 Mogul 这个名称在其中周期性地出现。空军用这个作为掩护。他们说
最初在 1947 年说这是气象气球。然后他们说，好吧，我们对此撒谎了，这不是气象气球。然后他们又给了我们另一个解释，又是气象气球。而这似乎在过去 10 年中已经在媒体中固化了，认为罗斯威尔已被解释为气象气球。而答案是他们甚至无法指出这些气球的哪一次飞行尚未被如此辨识。所以莫古尔计划的解释根本行不通。我们查看了——我说我们，唐和史丹和我一直在寻找罗斯威尔案件的替代解释。我们去了白沙飞弹靶场，看看是否有飞弹发射可以解释在布拉泽尔牧场发现的残骸。我们去了新墨西哥州阿拉莫戈多的太空计划档案馆，看看他们是否发射了任何生物，无论是老鼠、蜉蝣还是黑猩猩
可以解释残骸的来源。但我们完全找不到任何东西。我一直在说，如果我们能找到解释——也许他们在 1947 年测试了一名太空人，而他在测试中丧生。如果我们能找到这样的东西，我们可以写出畅销书并赚很多钱。但当您考虑所有证词、所有涉及的人、他们告诉我们的事情、我们拥有的有限文件时，我们找不到任何东西可以解释罗斯威尔的残骸。但当您把所有这些放在一起看时，所提供的解释没有一个能以地球上的事物来解释它。
是的，弗里德曼先生。
另一个应该指出的要点是，我联系了一位查阅阿拉莫戈多报纸的人，那里就在霍洛曼空军基地旁边。结果证明他们演出了一次雷达反射器-气象气球组合的发射——在 7 月 10 日。
报纸，7 月 10 日。标题是「飞碟幻想在此解释」。他们展示了这些气球串列之一的照片。这根本不符合。如果您看看他们发射的东西和观察到的东西的事实，它们不匹配。完全不匹配。但他们费心演出一次发射这个事实告诉了您一些事情。这非常重要。为什么要费心？如果这只是一个愚蠢的旧气象气球，谁在乎？这毫无意义。所以他们费了很大力气试图掩盖它。
而当卡维特——那个反情报部队（CIC）的人——提出这个真正疯狂的故事，说他马上就知道这是气球，它只覆盖了直径 20 英呎的区域，尽管报纸说是 200 英呎，注意，能装进一辆车里，没什么大不了的。如果只有这些，那个牧场主人会用他的小卡车把残骸带来。
对。
而且没有理由让杰西·马塞尔（Jesse Marcel）和卡维特上尉一路跟著他们到荒郊野外。新墨西哥州有很多荒凉的地方。
对。这就是……
而且他们过夜了，带著睡袋。当卡维特撒谎说它能装进一辆车，20 英呎见方时，这就是小题大做。但《纽约时报》没有对此发表评论。每个人都采用了那个解释。所以我们在这里处理的问题之一是媒体未能提出哪怕是显而易见的问题。您知道，那个上校，509 轰炸大队的指挥官无法辨识气象气球？这些人在太平洋作战过。他们不是刚从训练基地出来的。马塞尔无法辨识气象气球。他们侥幸逃脱了。但这是在 90 年代，注意。所以媒体仍然没有尽到职责。
我可以理解在 47 年，我们刚打完一场大战。您知道，您相信政府……
当时不是每个人都相信政府吗？但在 97 年，他们能侥幸逃脱这一切，这真的让我很困扰。还有一个小内幕。我在等著。他们重新发行了，Cosimo 出版社（Cosimo Publishers）重新发行了《罗斯威尔报告》（The Roswell Report）的两卷。第二卷是结案。第一卷说他们不会再说更多了。三年后，这是第二卷。在顶部，它说：「核物理学家史丹顿·弗里德曼的新导言，《科罗纳坠毁事件》（Crash at Corona）作者，罗斯威尔事件的权威研究。」我在等空军的某个人，因为我的评论非常强烈，关于空军在这份报告中的谎言。我在等某人说：「嘿，看看他对我们说了什么。如果我回不了家，您就会知道原因。」
延续这个话题，甚至关于反情报部队，关于薛瑞登·卡维特的主题，正如凯文记得我们实际上多次坐下来与当时的谢里丹·卡维特中校会面，他和他的妻子玛丽（Mary），无论是在他们位于华盛顿州塞奎姆（Sequim）的家中，还是在塞拉维斯塔（Sierra Vista）的冬季住所，是的。是的，他是退役中校。第一次会面时，我们花了大半个下午，他否认他甚至在那里，说他甚至还没到达罗斯威尔。无所谓。您在谈论别人，在我之前在那里的人。当我们要离开时，他送我们到车边，对我们说：「孩子们，我需要知道一件事。如果您们发现任何可能威胁国家安全的东西，您们会保密，对吧？」我们互相看了看，说：「是的，上校，当然，当然。」然后我们上了车，我们互相看了看
说：「他知道。他知道。」然后随著我们不断拜访和施加压力，我们透过电话与他交谈，证明他不仅在那里，而且还参与其中，以至于他说：「嗯，我去过那里，但那真的不算什么。」嗯，有一次他甚至说：「嗯，那可能是个飞碟，但我没有参与，」诸如此类的话。我们最后一次与他见面时，他和他的妻子在车外，我对他说：「上校，我真的不得不佩服您。您是一个这些年来一直遵守誓言的人。您是一个真正的爱国者。」
他感谢了我，我说：「但是，上校，是什么给了您权利对我们这一代人隐瞒这一切，我们所有人在 1947 年甚至都不在那里？您为我们所有人做了决定。」
他停顿了一下，说：「我以前从没这样想过，但我还是不会告诉您任何事情。」然后他的妻子玛丽脱口而出：「告诉这些孩子关于五角大厦的那个上校刚来这里和您谈话的事。」他转过身给了她一个眼神，一个灼人的眼神，那是理查·韦弗上校（Colonel Richard Weaver）为准备莫古尔计划报告而来，卡维特上校已经成为他们唯一的明星证人。他对我们厉声说：「是的，我告诉他的和我告诉您们的一模一样。我没有参与。」
嗯，根据他告诉韦弗上校的话，莫古尔计划报告中的内容不是这样的。他是那个立即将其辨识为不过是这个莫古尔气球的人，事实上，他把这件事藏在心里。他甚至懒得告诉基地指挥官或马塞尔少校，但他看到这不过是一个气象气球。所以我们抓到他彻头彻尾地撒谎。尽管如此，他仍然是唯一证明这是莫古尔气球的证人。
但正如他告诉我们的，正如他所说的，正如我告诉韦弗上校的：「我没有参与。」那么我们应该相信谁？
事实上，我们有卡维特上校的录音。那是在韦弗刚见过他之后，他在谈论他不在那里。我们说：「嗯，他们谈到这个西德克萨斯男孩是个好骑手，」卡维特说：「嗯，这听起来像我，但我不在那里。」然后这是在韦弗采访他之后。我们查看报告中的证词，卡维特说：「嗯，我立即注意到这是一个气象气球。」
下一个问题应该是，您有没有把这个相当重要的情报传达给马塞尔？」但他们转向了另一个话题。卡维特明确表示，反情报部队在罗斯威尔是一个二级设施，这意味著他在指挥链中不向布兰查德报告。布兰查德被要求支持他的活动。但他应该在派人去清理混乱之前，在发布新闻稿说「嗯，我们抓到了一个飞碟」之前，对布兰查德说些什么。
非常感谢。谢谢。
好的，我们的下一位提问者是卡萝琳·基尔派翠克（Carolyn Kilpatrick）。
谢谢您，主席先生。施密特先生，您能给我四个充分的科学理由，说明我们为何应该进一步调查罗斯威尔事件，或者说罗斯威尔事件对于我们本周讨论的议题为何重要？
非常好。正如我在开场陈述中所说，我们在此代表的是这些年来我们访谈过的数百位证人的记忆。我们与他们的家属持续保持联系，他们不断鼓励我们，不仅要为他们的父母追求最终的真相解答——那些他们往往带著遗憾离世、或最终仅能吐露「有真相却无证据」的事实。这是一个难题，就像我们在罗斯威尔电影中所描述的，您可以对著圣经发誓这件事发生过，但若没有实体证据，就像我们所有人一样，我们无法证明这一点。因此，我们想请教的是——代表那些已故证人及其幸存家属——我们应该采取什么样的努力，或者您会如何建议我们继续已故的史蒂芬·希夫众议员（Congressman Stephen Schiff）的工作，推动真相揭露
彻底公开罗斯威尔档案。我们不想再看到莫古尔计划的说法。我们对莫古尔计划了若指掌，而它根本无法解释目击证人的证词。
那些木制坠落假人甚至不是同一年的事，那是五年之后的事。我们谈论的是宣誓证词、临终证词，以及那些家属的支持——他们至少希望知道，他们的配偶、丈夫、父亲并没有活在谎言中，并非执意坚称这是某种非凡的事物、某种超越人类理解的事物。正如我不断提及您尊敬的同僚希夫众议员，他显然看出他遭到阻挠，这背后有更多隐情。
请停一下。给我三或四个具体的科学事实，我们确知在罗斯威尔发生的事实。
这是历史事实，美国陆军航空队在 7 月 8 日宣布他们捕获了一架飞碟。这不是科学事实，而是历史事实。
而且他们承认马塞尔先生的父亲看到了碎片。
是的。
有些人看到了坠毁现场。
您刚才是说军方或我们的政府承认有飞碟或某种东西坠毁了？
他们发布了新闻稿。
好的，这是一个很好的理由。
他们确实宣称捕获了一架飞碟，没错。
好的，这是第一点。
第二点是，在那之后的许多年里，无论如何，尽管官方对回收物的第二种解释是气象气球，目击证人仍在与家人讨论此事，仍然坚称飞碟才是正确的解释，即使到临终之际也是如此。
第三点是在法庭上可采信的临终证词。
他们其中一两位提到、作证或说了什么？
如我先前所述。
他们看到了它？
他们看到它坠毁？
他们会谈到守卫现场、运送、装箱、空运遗体、残骸，以及处理残骸的过程。
好的。
看到遗体。
所有这些都需要被记录在案。
这就是为什么我要求您具体说明，而您做得很好。
还有一个吗，先生？
还有任何其他事项吗？如果有的话，如果没有也没关系。
第四点当然是飞行记录，例如。
基地外发的密码通讯记录。
这正是希夫众议员透过美国审计总署（GAO）要求调阅有关事件所有记录时所推动的事项之一。
而审计总署从各军种——特别是空军——所获得的资讯是，罗斯威尔基地 1947 年夏季的所有记录都已神秘地被销毁了。
好的。
我们一点都不相信这个说法。
不，它们被列为机密了。
它们就在那里的某个地方。
好的。
没错。
我不想失去我们现有的内容。
我们的责任在这里。
所以那些记录是存在的。
而且我们也会要求，如果他们要揭露任何其他资讯的话。
本评审小组——可能还有其他人——还有任何其他要求，而您刚才已经随口列出了三或四项。
可能有十项。
如果能给我们一份书面资料，一两页，列出这些项目，这样我们就不用自己去挖掘了。
这将有助于我们的审议，或我们将提出的任何建议。
如果专家们能够提供——特别是关于罗斯威尔事件以及我们在过去三天听到的其他事项，我相信接下来两天也会有——这将帮助我们做出明智的决定，决定我们可能如何汇集意见、尝试达成共识，并尝试提出建议，如果我们能够达到那一步的话。
那会很有帮助。
让我…
我应该…
嗯，我们在休息时间确实提到过这一点。
我们应该为您提供时间轴、细节分析、原则说明。
但是…
不过，还不算太晚。
还不算太晚。
事实上，如果我们把史丹的努力和我们自己的结合起来，我们谈论的是总计接近一百年的研究成果。
我理解，我理解。
而且这已经变得如此复杂、如此繁琐，光是提供一份简报文件，我们都会很乐意这么做。
好的。
我的建议是，你们所有人都准备好简报文件，然后我们会向我们想要分享这些资讯的人进行简报。
我们不需要把它做得那么明确具体。
我们确实需要用两三句话的陈述来表达，我们能理解、能教导、能动员并教育他人，这样我们才知道自己在谈论什么。
我的意思是，你们需要实际把文件交给他们，并提供详细资讯。
更不用说你们可能应该准备一些。
如果这件事如此重要——而我认为就我们本周在此的目的而言确实如此——那么应该要有某些东西、某份文件、某种成果，能够代表你们所有人在所有研究中的成果。
你知道吗，就像你在大学时会拿到那些入门手册？
它不必是一本厚重的大部头。
你们已经有很多册的资料了，只需要把它们整合起来。
因为众议院和参议院的议员在这个城市要做的所有工作，需要的就是这样的东西。
不会是一本厚重的书籍能引起注意。
重要的是你说什么、怎么说，以及能做到多简洁。
如果你们能这么做，这将帮助我们完成最终要做的事情并提出报告。
我忘了评审小组昨晚没有参加我的讲座，我在那里深入讨论了这个议题。
太晚了。
我们早上六点就开始了。
我们不会那样做。
您说得对。
我是说，我们真的会这样。
而且我们从早上六点开始工作，与报纸上对我们所有人的报导相反，我们工作非常努力。
从早上六点到晚上十点或十一点。
但这一切都是不间断的。
但我们很抱歉无法参加。
我们今晚可能也无法参加。
但这并不代表我们对你们所做的和所说的不感兴趣。
而且我们过去在回应空军时确实准备过简报文件，例如关于莫古尔计划的回应。
而且我们会举行记者会，并准备简报文件向媒体发布。
谢谢。
我们会回去处理，先生。
非常感谢您。
众议员先生？
众议员女士？
林恩？
你，他知道我的名字，谢谢。
在今天的证词文件中，是不是马塞尔少校被带到某个房子里，某种程度上被扣为人质？
哦，那是布拉泽尔。
请稍微谈谈那件事。
那是怎么回事，他是怎么度过的？
事情经过是，布拉泽尔在星期天的时候来报告说他发现了这些残骸。
然后他带著马塞尔和卡维特回到牧场。
他们把材料带回罗斯威尔。
他留在牧场。
几天后，KGFL 电台的老板把布拉泽尔带回镇上，以便他们能够采访他。
他们录制了长达一小时的访谈。
在他们能够播出之前，他们收到了——我们从 KGFL 电台少数股东贾德·罗伯茨那里得到这段证词，有音讯和影片记录——他们被国会代表告知，如果播出那份报导，他们最好开始找新工作，因为他们将无法继续从事广播业。
大股东华特·惠特莫尔把布拉泽尔带到基地。
他就是这样到基地的。
然后他们把他留在那里好几天。
他们把他带进，或者说带他进入罗斯威尔的报社。
他发表了 7 月 9 日刊登的声明，关于那位发现整个事件的「困扰的牧场主」。
根据布拉泽尔对邻居们所说的——玛莉安·史崔克兰（Marion Strickland）、普罗克特家族以及其他人——他被拘留在那里好几天，不被允许离开，因此军方对他实施了监管。
宪兵司令艾德温·伊斯利（Edwin Easley）告诉我，他被拘留在基地宾馆，而不是基地的其他设施。
他在那里被拘留了好几天。
他的儿子比尔·布拉泽尔从报纸上读到关于父亲的报导，前往牧场。
他父亲不在那里。
他几天后回来。
最佳估计是，他在返回后被拘留在罗斯威尔四到六天。
那时候他就不说话了吗？
他被告知……我与比尔·布拉泽尔交谈时总是得到这样的印象，他们只是对他说：「我们希望你对这件事保持安静。」
比尔对我们说，我父亲就是这样的人，如果你这样要求他并且他给了承诺，那就足够了，他不会再谈论此事。
他很少与家人分享发生在他身上的事或告诉邻居，但他对于被拘留在罗斯威尔好几天感到非常恼火。
这就是他对邻居们谈论的事，我们从那些听到他谈论此事的人那里得到大量证词。
你们谈论的是一个平民，基本上被军方逮捕、拘留了五到六天。
他没有得到正当程序，你知道的典型两通电话。
他甚至不被允许打电话给自己的妻子，告诉她他在哪里以及他安然无恙。
他描述他如何在深夜被保持清醒，并且被一遍又一遍地问同样的问题。
这仍然回到一个问题：什么资讯、他看到了什么如此敏感的东西，以至于军方认为最符合他们利益的做法是把他锁起来，直到他们获得他的配合，然后在释放他时确信他不会再说任何关于此事的话。
正如他的儿子比尔会对我们说的：「你最好不要知道。
不要问。
你最好不要知道。」
好的。
我真的没有其他问题了，谢谢。
非常感谢您，议员。
再次非常感谢各位的证词。
那枚火箭里并非动物遗骸。
我可以很有信心地说这点，因为我参与了佛罗里达州彭萨科拉的首次次轨道灵长类飞行，我于 1959 年前往该处。
我们在 1960 年左右进行了首次次轨道灵长类飞行，那是我们太空探索非常早期的阶段。
是否有莫古尔计划的发射可能造成这起事件？
已经提出的证据是艾伯特·克雷里博士的日记，该日记提供了我们资讯。
被指认的飞行据称是 1947 年 6 月 4 日的四号飞行。
根据克雷里的日记，由于云层覆盖，飞弹发射被取消，因此他们的飞行也被取消了。
科学家查尔斯·摩尔告诉我，当这种情况发生时，他们会从气球和阵列中拆除设备，但他们无法将气球中的氦气释放出来，所以他们会让气球飞走。
克雷里的日记随后有一条神秘的注记，关于同一天我们将声纳浮标飞到那里，但无法获得良好的接收，因此对此有些讨论。
莫古尔计划的首次记录飞行是五号飞行。
在他们抵达新墨西哥州之前，已经在纽泽西州进行过三次飞行。
关于这点的文件纪录有点可疑，但根据查尔斯·摩尔在 1995 年写的一封信中所说，他们并未依照当时民航管理局（CAA）的要求提交飞行通告（NOTAM）。
我确信他这么做是因为我们查阅了档案。
我前往档案馆寻找飞行通告，因为我想看看他们如何描述这些阵列，以及 6 月 4 日的发射是否有飞行通告。
他在 1995 年的信中表示，他们并未联系联邦航空总署（FAA），因为他们预期这次虚构的飞行不会离开白沙的限制区域。
根据他的说法，即使这次飞行被发射，也不预期达到任何高度，也不预期会离开白沙飞弹靶场。
我确信他这么说纯粹是因为这样可以解释为何没有向 FAA 通报。
没有可靠的文件纪录证明四号飞行曾经发射过。
没有可靠的文件纪录证明它抵达了布拉泽尔牧场。
没有可靠的文件纪录证明布拉泽尔无法辨识气象气球。
莫古尔阵列只不过是气象气球。
它们是气象气球。
有 15 到 20 个气象气球串在一起，但它们依然是气象气球。
杰西·马塞尔会辨认出气象气球的真面目。
卡维特显然辨认出了气象气球，但重点在于，如果那是莫古尔计划的飞行，我们应该能够从证人的证词和现有文件中明确辨识出来。
如果那是莫古尔气球，为什么需要花好几天清理？
如果那是莫古尔，他们就不会这么做。
事实上是否有充分的文件纪录证明有大量军事人员进行了为期数天的清理工作？
根据证人的说法，在残骸场进行清理的人员，那些我们能够在他们过世前访问的人，有些录在录音带上，有些录在录影带上，他们花了好几天清理布拉泽尔牧场现场的残骸。
是的。
好的。
在我父亲过世前，我问他：「还有任何残骸留在那里吗？」
他说：「没有，他们把那个地方抽干净了。」
这是他的原话。
他们把它抽干净了。
好的。
真是非常彻底的清理。
为什么我们假设其他智慧生命必须看起来像我们？
我们没有这样假设。
那不是有点傲慢吗？
我们没有。
我们没有？
你们在谈论类人生物。
你顺著证据走。
这是人们所说的。
哦。
你顺著证据走。
是的。
但他们会说：「他们是两只手臂、两条腿，加上头部和身体。」
你知道的，那些有三只手臂和三条腿的家伙去木星度假。
另一方面，也许我们是某人的殖民地，他们把我们安置在这里，一个他们称为放逐坏孩子的流放地。
我确信有些怀疑论者曾提出，如果我们看到类人生物，我们是在产生幻觉，因为其他智慧生命完全有可能具有与我们不同的形态。
但不一定如此。
正如密西根大学卡拉马祖分校荣誉退休教授、自然史与生物学教授麦可·索兹博士（Dr. Michael D. Swords）所提出的，如果我们考虑生物对称性，那么整个宇宙中可能存在共同的联系，可能存在相似性，他们可能是类人生物。
这是可以想像的。
这就是证据所显示的。
这并不意味著外面没有其他生命。
非类人生物。
这不意味著那样。
事实上，如果你审视所有不明飞行物目击的历史记录，当他们报告内部的乘员或生物时，历史上大部分都是类人生物。
有些案例中，其中一个被描述为毛茸茸的软糖豆袋。
诸如此类的东西。
但那些看过飞行器内部生物的人的证词通常报告的是类人生物。
也许比我们高。
也许比我们矮。
也许更加健壮。
但通常是类人生物。
有些案例中，它们本质上是机械性的。
而在帕斯卡古拉，那里的人描述的东西实际上并不太像类人生物，但模糊地类似人类。
顺带一提，我认识史蒂夫·希夫。
我当时在委员会。
我们举行那次会议时我在场。
我以为那是听证会。
现在我被告知那不是听证会，而是简报会。
但有时在你的记忆中很难区分简报会和听证会。
我知道他对此感到担忧，并努力想了解些什么。
我之前提到有两个理由，两件事情可以告诉你空军并未说实话。
实际上有三个。
他们发布的新闻稿。
他们将这些人和这些发现送往莱特-帕特森的事实。
第三件事是他们在进行清理。
如果那是气象气球，这些事情都不会——这些事情都不会发生。
嗯，第一件事，可能会有些混乱，极度混乱，第一件事。
但后两件事，绝不会。
绝不会将任何东西送往莱特-帕特森。
而且如果那是气象气球，他们绝不会清理任何东西。
什么挑战？
他们如何解释那个？
>> 说我们所有的证人都在说谎。
>> 这是唯一的解释。
>> 从未有任何东西送往莱特-帕特森，也从未进行过任何清理？
>> 有一份来自德州达拉斯 FBI 分局的电报，发出时间是当天晚上下午 6 点 17 分，就在雷米将军的记者会刚发布气象气球解释之后。
电报驳斥了那个说法。
雷米取消了继续飞往莱特机场的航班。
电报中陈述，根据莱特机场与 FBI 办公室之间的电话交谈，这个说法并未得到证实。
换句话说，气球的解释不是他们一直在谈论的，也不是他们所听到的。
>> 他们什么时候从气象气球转换到莫古尔？
>> 在 1994 年。
>> 哦，很长一段时间了。
>> 哦，是的。
>> 但那主要是因为希夫众议员再次推动档案的公开。
>> 他们必须找到某个高度机密的东西，来解释为何他们投入如此艰巨的努力，这就是莫古尔被高度机密化的神话诞生之处。
是的，解释是机密的，但在新墨西哥州进行的所有实验本身并非机密。
>> 目的是机密的。
>> 是的。
>> 但设备不是机密。
>> 但我理解他们使用的是普通的气象气球。
>> 材料不是机密。
>> 标准气象气球，以 20 英呎间隔用绳子串连。
>> 所以唯一机密的是他们在上面有一些额外的仪器用于探测辐射物质。
>> 不是。
>> 不，不，完全不是。
在新墨西哥州发射的莫古尔阵列上的所有东西都是现成的材料。
有气象气球，还有他们所谓的雷文雷达标靶（Rawin radar target）。
>> 那是一个机密计划？
>> 是的。
>> 目的是机密的。
>> 目标是机密的。
>> 我明白了。
目标是机密的，好的。
>> 但他们说这是高度机密，以至于新墨西哥州的人甚至不知道名称，然而当你查看艾伯特·克雷里的日记时，他在里面至少使用了两次莫古尔这个名称。
所以他很清楚这个名称是什么。
所以这是他们一直在做的事情，而且被大量媒体所接受。
嗯，它被解释为莫古尔计划。
这根本说不通。
>> 现在，这个计划的设计目的是从高空侦测，一旦苏联引爆第一颗原子弹，我们将从这个声学侦听装置、这个麦克风中接收到冲击波，但当他们在 1949 年 8 月首次引爆原子弹时，并不是莫古尔侦测到的，这显示该计划效能不彰。
莫古尔失败了。
我们是透过情报交谈、讨论和空气采样侦测到较高辐射水平而发现的。
>> 是的。
最终它们会到达这里。
所以风会绕过来，是的。
我们试图确定苏联是否在引爆武器，这有什么好惊讶的？
>> 为什么这会让人惊讶？
为什么应该如此？
我在国会服务了 20 年。
我在军事委员会服务了 20 年。
我参加了非常多的简报会。
我可以对简报会进行分类。
我可以告诉你，我记不起任何一件我被告知的事情会对敌人有所助益或安慰。
我们将太多东西列为机密了。
有句老话说，人人的事就是无人的事。
当你把所有东西都列为机密时，就没有什么是机密的了，而我们已经非常接近那种状况了。
>> 我认为 1947 年的思维是，他们不想——我们不想让苏联知道我们有能力以那种方式监视他们。
>> 但我们将某些东西送上去侦听的事实并不意味著我们有这种能力。
>> 当你想到那只是一个带著风筝的气球时，还蛮精密的。
>> 是的。
好的。
非常感谢大家。
当我们顺利进行下去时，这是非常有成效的前三天。
（掌声）
>> 我有三个简短的论点。
第一，对于这架 UFO 为何坠毁，是否有任何推测？
你们有听说过什么吗？
>> 有很多推测。
>> 跟我们分享一个。
>> 它撞上了雷达束。
我的意思是，这听起来有点奇怪，但我们知道白沙靶场当时安排了发射任务，而且我们知道他们——那些是真空管雷达，所以会保持开启状态以避免暖机时间。
它们不是电晶体化或类似的东西。
所以如果驾驶员和僚机——百分之四十的案例涉及同时看到不止一个物体。
如果它们恰好穿过这道光束——这不是搜索式的扫描，只是一道固定瞄准的光束，可能连鸽子都能打下来之类的。
你撞上光束，它就会干扰你的导航系统、你的推进系统。
也许它们就像这样，那种双机编队、主机与僚机的模式。
所以这听起来很蠢，如果你愿意这么说的话，不够精密，但你必须预期会有意外。
就像开车穿越新墨西哥州遇到冰雹，我的车被砸得到处都是凹痕。
新墨西哥州？
那里很干燥。
什么样的冰雹？
那是一场大冰雹。
这里还有另一个论点。
格罗夫斯将军，曼哈顿计划的格罗夫斯，直到 1948 年都还在说俄国人需要八年才能制造原子弹，因为他们根本没有我们拥有的工业能力。
结果只花了一年。
华盛顿当时有一种态度。
就是说这是一群愚蠢的农民，你知道的，不够精明，喔，也许他们这里那里有些间谍，但没什么大不了的。
所以这真的震撼了他们。
所以他们说即使俄国人有了炸弹，他们也没有投送手段，却随意地忽略了我们留下了一架 B-29，但他们后来仿制并建造了一批，当他们在莫斯科的例行展示会上展示这些飞机时，我们震惊了。
所以原子弹这件事对美国来说是极大的担忧，因为一旦我们发现真相，确实令人担忧，而我在所有档案研究中见过最可怕的备忘录之一，是一份 1950 年代初期的国家安全会议备忘录，指出俄国人在过去 18 个月内于核武器及其投送方法的发展上取得的进展，超过了原本预期的五年进度。
他们很担心，在那种情况下你不会担心吗？
确实如此。
如果我可以推测的话，你想要推测，这是我最喜欢的推测，他们是故意的。
他们是故意坠毁的。
他们想要的是，以最非敌意的方式向地球宣告他们的存在，而且更重要的是，如果我们捡到飞行器和遗体，并意识到他们和我们一样脆弱、一样易碎、非对抗性的，我们会感到更安心。
现在我们掌握了这个资讯。
他们的计划失败了，仅仅是因为他们在罗斯威尔坠毁，而新闻封锁生效了。
但我一直喜欢那个理论。
我不赞同它，你明白的，但我一直喜欢那个他们故意这么做的理论。
这很有趣。
请说。
这些可能是可牺牲的复制体。
那比较像是美国人的做法。
让我指出稍早的情况，我无法确定是你们哪一位提出的，但我认为不只一次。
听证会之后你们现在应该做什么？
我们还有两天的听证会，而我想强调明天我们将听取来自南美洲人士的证词，那是在上午，下午我们将听取来自世界其他地区挺身作证的人士的证词。
所以这非常重要。
到目前为止，这几乎都是美国本土的做法，而我认为从世界观点来看这更加重要。
所以你在问要做什么努力。
再次强调，我认为我稍早有暗示过这点，但我认为国会在这方面是死路一条，无法完成任何事。
我说这番话时对国会充满敬意，国会有很多优秀的人，但我认为我们在将这个议题呈现给全世界人民的最佳努力，你们可能对联合国举办的各种会议不太熟悉。
记得他们举办过儿童会议、妇女会议吗？
这些会议在筹备阶段就获得了难以置信的关注。
所以我想请求你们运用你们的职权影响力，当然我们可能会尝试这个途径，就是我们可以向联合国提案。
现在我认为我们在安理会没有任何希望，因为它由我们控制，那根本不会发生。
但如果我们在联合国大会提出决议会发生什么，或者如果我们作为美国人无法这么做，我们可以透过巴西政府或加拿大政府来做，他们会提出决议，而在大会，我敢打赌它会通过，他们会资助一部分，其余资金可以来自私人来源，我们将在两三年内举办关于这个主题最令人敬畏的世界级活动。
所以我想请求你们，我建议你们运用职权影响力与我们合作，无论是以个人身份还是团体身份，来努力实现这个目标。
而且我们没有预先判断任何事情，我们只是感觉到这个议题关乎我们在这个星球上的整个文明。
让我感谢所有人今天的参与。
显然在今天稍晚时参与人数减少了。
但让我强调，明天对听证会来说是非常、非常重要的一天，因为我们作为美国人正在扩展到全球性的认同。
那么再次，本听证会休会。